## Homework_3

Разработайте утилиту командной строки для сложения и умножения матриц.

Программа должна принимать в качестве аргументов командной строки список файлов с матрицами,
разделённых командами-операциями, которые необходимо выполнить над матрицами.

**Пример запуска в терминале Unix/Linux:**

```shell
$ ./matrices mat1.txt --add mat2.txt --mult mat3.txt --mult mat4.txt
```

Необходимо поддержать две операции:
* `--add` (начинается с двух знаков минус) - сложение матриц,
* `--mult` - умножение матриц.

Операции необходимо выполнить в том порядке, в котором они указаны.

Каждая матрица задаётся в отдельном текстовом файле.
На первой строке файла указаны два натуральных числа **N** и **M** -
соответственно количество строк и столбцов в матрице.
Далее следует **N** строк по **M** чисел с плавающей точкой.

Результирующую матрицу необходимо вывести на экран (в терминал) в том же формате, в котором заданы входные матрицы.
Не допускается выводить какую-либо дополнительную или отладочную информацию.

В случае, если аргументы командной строки не соответствуют указанному выше формату, или, если невозможно произвести операцию над матрицами (например, сложение матриц разного размера),
программа должна вывести **осмысленное сообщение** об ошибке и завершиться с **ненулевым кодом** возврата (возвращаемым значением из функции **main**).

Необходимо проверять корректность открытия файла (например, приведя файловый поток к логическому типу), и,
если файл открыть не удалось, выводить сообщение об ошибке и завершать программу с ненулевым кодом возврата.

Если файл с матрицей успешно открылся, можно допустить, что он всегда будет успешно прочитан,
и что в нём всегда корректно сохранённая матрица в описанном выше формате.

#### Описание файлов:
+ src - папка решением;
+ test - папка с тестами.

